# УПК РФ Глава 27. ПРОИЗВОДСТВО СУДЕБНОЙ ЭКСПЕРТИЗЫ \ КонсультантПлюс

> Source: https://www.consultant.ru
> Site: УПК РФ — Уголовно-процессуальный кодекс
> Scraped: 2026-04-27

# УПК РФ Глава 27. ПРОИЗВОДСТВО СУДЕБНОЙ ЭКСПЕРТИЗЫ

- Статья 195. Порядок назначения судебной экспертизы
- Статья 196. Обязательное назначение судебной экспертизы
- Статья 197. Присутствие следователя при производстве судебной экспертизы
- Статья 198. Права подозреваемого, обвиняемого, потерпевшего, свидетеля при назначении и производстве судебной экспертизы
- Статья 199. Порядок направления материалов уголовного дела для производства судебной экспертизы
- Статья 200. Комиссионная судебная экспертиза
- Статья 201. Комплексная судебная экспертиза
- Статья 202. Получение образцов для сравнительного исследования
- Статья 203. Помещение в медицинскую организацию, оказывающую медицинскую помощь в стационарных условиях, или в медицинскую организацию, оказывающую психиатрическую помощь в стационарных условиях, для производства судебной экспертизы
- Статья 204. Заключение эксперта
- Статья 205. Допрос эксперта
- Статья 206. Предъявление заключения эксперта
- Статья 207. Дополнительная и повторная судебные экспертизы
